很久前，有网友询问关于WISE虚拟卡的问题。当时，WISE仅为部分国家的企业账户提供虚拟卡（如美国、英国等），大多数用户没有WISE企业账户，也不想为了几张虚拟卡而开设美国或英国公司，毕竟，开公司繁琐且年审和税务问题风险较高。

实际上，获取虚拟卡的方法有很多，我在前文中已经介绍过一些，例如：个人实名注册即可，有效支持支付宝和数字货币在线充值的多卡段美国和香港虚拟卡平台。

最近，我登录WISE账户发现：个人账户也可以申请虚拟卡Digital Card，于是进行了尝试并在此分享申请过程。

## 哪些国家的WISE账户可以申请虚拟卡（Digital Card）？

虽然现在WISE个人账户可以申请Digital Card，但并非所有国家的WISE账户都具备申请资格。例如，中国的WISE账户就不可以申请虚拟卡。那么，哪些国家的WISE账户可以申请虚拟卡呢？以下是来自WISE帮助中心的相关信息：

- **可以申请3张Digital Card的国家**：澳大利亚、加拿大、EEA（欧洲经济区）、日本、新西兰、新加坡、瑞士、英国。
- **可以申请1张Digital Card的国家**：巴西、马来西亚、美国。

EEA（欧洲经济区）包括30个国家，具体为：奥地利、比利时、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克、丹麦、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、匈牙利、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、立陶宛、卢森堡、马耳他、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典、冰岛、列支敦士登和挪威。

## WISE个人账户可申请的虚拟卡数量

有网友提到，WISE账户可以无限申请虚拟卡。实际情况是，不同国家的WISE账户有不同的申请限制。例如，澳大利亚的用户可以申请3张，而美国的用户仅可申请1张。那么，为什么会出现“无上限申请”的说法呢？以下是来自WISE官网的介绍：

符合申请条件的用户开通卡片后，每天可更换**3张卡**。需要注意的是，官网没有明确提到国家限制。这意味着不论你的账户能够申请多少张Digital Card，每天都只能更换3张新卡。因此，对于日用量不超过3张且不需要保留卡片的用户来说，这种方式确实在某种意义上看似“无限”，但实际上对于绝大多数虚拟卡用户来说，需求会受限。

## WISE虚拟卡的申请流程

首先，判断你的WISE账户属于哪个国家是根据个人资料中的地址信息，而非护照的国籍。因此，只要你的地址填写的是美国地址，WISE账户即视为美国账户。

如果你在注册时使用了中国地址并希望申请WISE虚拟卡，可以将地址更改为可申请的国家地址，但需提供该地址的证明文件。为了申请WISE Debit Card，我之前已将地址改为美国地址，这样可较容易获取银行对账单作为证明文件。

### 申请步骤

1. 登录WISE账户，点击右侧栏的**“Card”**。
2. 此时可以看到新增的Digital选项。相比实体卡，虚拟卡申请可立即获得，不需支付邮费。
3. 点击**“Order your digital card”**进入下一步申请。

在申请过程中，因我超过一年未验证地址文件，系统要求提供地址证明文件。

### 地址证明文件的要求

WISE对于地址证明文件有严格要求，仅接受以下类型的文件：

- 银行对账单
- 水电煤账单

注意，身份验证使用过的文件、信封照片、电话账单等类型均不被接受，且文件需清晰可见，不可有卷角。

### 若遇问题，如何联系WISE？

如果遇到上传文件无反应或其他问题，可通过右上角头像下拉框中的**Help**访问帮助界面。

若在帮助文档中无法找到解决方案，点击底部的**Contact us**，选择“I need help getting verified”，然后上传相关文件。

上传完成后，WISE会进行人工审核。请注意，审核时长可能会受时间影响。

## 结语

WISE无疑是当前非常实用的在线银行账户，但其用户群体多样，使用情况复杂，导致其风控措施日益严格。个人用户申请虚拟卡的过程，往往会面临不少挑战，特别是在地址证明文件的验证上。因此，如果你在日常需求中需要使用虚拟卡，还是建议考虑国内的虚拟卡平台。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)